pasos del portafolio:

1.debe crear una carpeta que se llame andres_lozano y hay debe colocar todos los archivos del github en el repositorio

2. ay hay una carpeta que se llama database  hay encontra el sql de las tablas con el cual trabaje en el crud

3. hay una carpeta que se llama portafolio hay encontrara el index.php donde lo podra ver y ejecutar el poratfolio ademas encontarara en es misma carpeta
portafolio encontrara otras carpetas que son el manual de usuario y software

4.hay el portafolio encontrara una serie de enlaces tales como sobre mi,resumen,contactame,formulario y manual hay estara toda la parte creada y elaborada 
sobre lo que estamos haciendo y una pequeña informacion personal sobre mi

5. para ver el portafolio en el navegar debe colocar el siguiente enlace http://localhost/andres_lozano/portafolio/index.php

6.para ver el manual de usuario es http://localhost/andres_lozano/portafolio/usuario/usuario.php

7. para ver el manual de software http://localhost/andres_lozano/portafolio/software/software.php

8. en la carpeta vista encontrara el crud especialñ mente un registro y la tabla el index1.php es donde econtarar el formulario de registro de vehiculos
al parqueadero y el index.php es la tabla del crud donde mostrara las vehiculos registrados al parqueadero donde podra actualizar elimanr y leer los datos

9.para ver el crud de formulario de registro http://localhost/andres_lozano/vista/index1.php

10.para el crud de la tabla de os regsitrados donde podran elimar,actualizary leer http://localhost/andres_lozano/vista/index.php

11. las carpeta modelo,controlador son la serie de codigo que hemos elaborado el crud para que funcione